Dos fallas registradas en el sistema de conexión entre la Agencia Nacional de Tránsito y la Autoridad de Tránsito Municipal (ATM) generaron ayer retrasos en la revisión técnica de los vehículos en Guayaquil.
Las interrupciones se generaron entre las 07:00 y 08:00 y luego entre 09:30 y 10:15, lo que impidió la atención a los propietarios de los vehículos que acudieron a realizar el trámite al centro de revisión.
A través de un comunicado, la ATM deslindó su responsabilidades en el hecho. “La falla es responsabilidad de la Agencia Nacional de Tránsito”, indicó.
No obstante, en redes sociales pidió disculpas a la ciudadanía por las fallas en la conectividad con la ANT, que interrumpió el sistema.
Una vocera de este último organismo estatal confirmó que hubo problemas con un servidor, por cerca de dos horas, pero que el problema se solucionó pasadas las 10:00.
Después de esa hora algunos usuarios manifestaron que realizaron sus trámites sin inconvenientes. Juan Escobar, uno de los usuarios, esperaba pasadas las 11:30 su turno para la revisión del carro de su esposa. 