“Consumí drogas desde los once hasta los 41 años.
Toqué fondo y el 10 de enero de 2005 logré parar 
con la bendición de Dios. Llevo once años de recuperación.
 Conseguí paz, dignidad y libertad, y hoy siento que mi vida 
está hecha para esto”, dice Antonio Rimassa (52 años) 
refiriéndose a la labor de prevención contra las adicciones 
que realiza, como un sueño que está cumpliendo, a través de 
varios programas, uno de ellos el Tapad (Talleres de prevención
 de alcoholismo y drogadicción), que llega con charlas a miles 
de jóvenes estudiantes de colegios particulares de Guayaquil.

