Delgado se sentó ayer a la entrada del centro forense de Manta hasta donde fue llevado el cuerpo del niño
que cursaba el inicial de la Unidad Educativa 15 de Septiembre. Ella no pudo soportar ver la foto de la 
cédula de su hijo porque empezó a llorar y clamó justicia.
El accidente ocurrió en el barrio 15 de Septiembre, ubicado a 4 kilómetros al este del centro de Manta, 
y de acuerdo con su madre, Mariela Delgado, el niño presuntamente al verse golpeado por el guardachoques
del automotor habría empujado a su hermana de 9 años.